Hola, Theo. Está muy oscuro.
-¿Estás haciendo magia?
-No.
Sí, hace tiempo
que no haces trucos.
Entonces ignoraré lo
que recibiste por correo.
¿Qué me llegó por correo?
Te invitan a asistir
al Instituto de Magia.
Está en las montañas. Es un
curso intensivo de cinco semanas...
Sé qué es el Instituto de Magia.
Papá hablaba de
él todo el tiempo.
INSTITUTO DE MAGIA
En tu interior hay
una voz que dice:
"Quiero ser mago".
Hola, Theo.
¿Cómo sabe mi nombre?
¿Cómo sé tu nombre?
Estaba en tu solicitud.
Theo, soy el tesoro
nacional Roy Preston
y también escucho voces.
Hace muchos años
fundé el Instituto de Magia,
un conservatorio para
jóvenes magos prometedores.
Magos de prestigio mundial te
enseñarán los siete tipos de magia:
juego de manos...
JOTA DE CLUBES
predicción,
restauración,
desaparecer... Y aparecer,
sólido... Con sólido,
escape,
levitación.
Y podrás presentarte
en el mundialmente famoso
Teatro Roy Preston Memorial.
Y construirás relaciones
duraderas con otros magos jóvenes.
Incluso con los raros, porque
aquí todos somos los raros.
¡Vaya! Qué bonito
pájaro, Randall.
Pero no me creas, ven a
comprobarlo este verano.
El campamento de
magia está increíble.
No es un "campamento de
magia", sino el Instituto de Magia.
Es muy famoso.
Pero no sé.
Debería quedarme aquí en verano.
Me necesitas para cortar el
césped y entretener a Cameron.
Estoy bien y no
eres tan entretenido.
Creí que te interesaría,
pero si no, está bien.
Espera.
Papá siempre decía
que quería que fuera.
Él debió mandar la
solicitud en mi nombre.
Si papá se tomó el tiempo
para hacerla, quizá...
Puedes pasar el verano
cortando el césped
o puedes estudiar magia con
los mejores magos del mundo.
PREMIOS SOMBRERO DE
COPA Y VARITA DORADA
-¿Tienes las entradas?
-Cariño.
-Yo no las tengo.
-¡Tú las tienes!
"La mejor maga de esta
generación". Sí, claro.
Veremos a Penn
y Teller en el Rio.
Estupendo.
Anoche vimos a Kris Darkwood.
Quedamos con la boca abierta.
Darkwood desapareció la
estatua del David del Caesars.
Sigo con la boca abierta.
Kristina Darkwood tiene el espectáculo
más impresionante de Las Vegas.
No es impresionante. No se
quedará con la boca abierta.
Cielos. ¿Qué trae aquí?
Sopa.
Lo siento mucho. Juro que
traía un billete de 20 dólares.
¿Dónde está? Quizá
esté aquí, lo buscaré.
Cielos. No está.
Aquí está.
-Lo encontré.
-Gracias a Dios.
¿Me das 12 dólares de cambio?
Es la última vez que soy bueno.
"Bueno" es mucho decir.
Roy, hola. ¿Qué haces aquí?
Las Vegas, querido.
¿Puedes llevarme a la calle
Esperanza 123, por favor?
¿Cómo va el negocio?
Es todo lo que soñaba.
Aprendí el truco: "Uber
reduce mi salario a la mitad".
Tienes suerte porque abrí la
vacante de asesor para el verano.
David Blaine se fue
y pensé en ti primero.
-¿En serio?
-Sí.
David Blaine se va y yo
soy el segundo de la lista.
No dije que lo fueras.
Dije que pensé en ti primero.
Eras de los últimos de la lista.
Aprecio tu sinceridad,
pero ya no hago magia.
La dejé hace mucho,
desde que Darkwood...
Sí. Lo siento
mucho y te entiendo.
-¿En serio?
-Sí.
No puedes amar la
magia con todo tu corazón
hasta que tu corazón
esté completo.
Y ahí están los clichés relacionados
con la magia que parecen profundos,
pero que no significan nada.
Los extrañaré, pero no volveré.
Kris regresará en el verano.
-¿Darkwood?
-Kris Darkwood, sí.
¿Ella tendrá su
cabaña y yo la mía?
Ambos trabajarán estrechamente
con los jóvenes magos.
¿Y el sombrero de copa? Aún lo
haces, ¿no? ¿El ganador se lleva todo?
Sí, ya sabes cómo
es la competencia.
El mundo de las salchichas, qué
bien. Espero que tengas reservación.
De todas maneras, piénsalo.
Porque creo que
puedes hacerlos...
"Increíble".
Ese hombre es bueno.
Olvidé mi teléfono, ¿me lo das?
Habría sido una
desaparición estupenda.
¿Sabes cuántos perros calientes
compré para hacer eso con el letrero?
Cien y no me da orgullo
decir que me comí 14.
-Llegamos.
-Diviértete, Paul.
-Diviértete.
-¡Adiós, niñas!
Adiós.
¿Todos ellos son
magos de fama mundial?
-Parecen un montón de...
-Nuevos amigos.
Dilo otra vez.
La hiedra venenosa tiene hojas ovaladas,
es de color verde claro a rojo,
se encuentra cerca del agua.
Pero no siempre, Nathan.
¡Vamos, concéntrate!
Madre, padre, traigo mi
autoinyector, el antihistamínico,
la pulsera que indica mi
alergia al maní en diez idiomas.
Además tengo el filtro de
uropatía por si me quedo varado
y debo beber mi orina.
Hacemos todo lo posible.
Recuerda que no
debes temer a nada.
Teme a todo.
¿Y los conejos? ¿A qué
hora puedo abrazarlos?
A mí también me
gustan los conejos.
Son deliciosos.
Vamos, hijo.
Papá, ¿tengo que usar
esta corbata de moño?
Es como un aviso de: "patéame".
Sin esa corbata,
eres un mago más.
Pero eres el hijo de Kornelius
Kessler, de la realeza de la magia.
Recuerda, sólo la varita
dorada será suficiente.
Estaré en Branson, Misuri.
Su padre me ordenó que
le dijera que se divirtiera.
También que le diera esto.
Y su madre pidió
que le diera esto:
uno, dos.
Janelle, como siempre, le pido,
como yo vendría a buscarla,
que no huya como lo ha hecho
de tantos otros campamentos.
Hasta podría participar.
No te prometo nada, Hamilton.
Quizá podamos
desaparecer esa actitud.
¡Andy Duckerman
está de regreso, nenes!
-¿Adónde van? Estoy aquí.
-¡Es Darkwood!
¡Hola! ¿Cómo están? Gracias.
Hola. ¿Les gusta
la magia, chicos?
Tengo que registrarme.
No sé si esto es para mí. Sólo
juego con cartas en mi habitación.
Sé que tienes miedo,
pero recuerda por qué viniste.
Mi amor, yo también lo extraño.
Pero te preguntaré una cosa.
¿Amas la magia?
¿Podemos irnos antes de
que me vuelva un bicho raro?
No te preocupes por tu cuarto.
No llevaré a más de diez amigos.
La leyenda cuenta
que hace muchos años,
Roy Preston, el mago más
famoso del mundo, no, esperen,
uno de los cinco mejores magos
de tap desapareció de este edificio
y que si gritan muy fuerte,
podría volver a aparecer.
Bienvenidos al Teatro
Roy Preston Memorial.
¿Pueden aplaudir dos veces?
¿Pueden golpear los pies?
Ahora todo junto. Sí.
¿Cómo lo saben los demás?
Bravo. Muy bien.
Bienvenidos a la última
sesión de verano del instituto.
Este verano se esforzarán
y después se esforzarán aún más.
Y la cabaña que se esfuerce
más de lo que es posible
en la presentación final
ganará el codiciado
premio el sombrero de copa.
Y el joven mago que sea
considerado como excepcional...
la varita dorada.
Yo gané tres.
En este viaje de autodescubrimiento
y dominio de la magia, los guiarán
algunos de los mejores
magos de la actualidad.
Al frente de la cabaña
de Espadas, ¡Xerxes!
Bienvenidos al verano de nieve.
Y ahora, a cargo de los
Clubes, ¡Lena Lambert!
¿Quién se atreve a
beber de la copa mágica?
Qué miedo.
Nuestra siguiente maga
no necesita presentación,
sólo que estará a cargo de los
Diamantes: ¡Kristina Darkwood!
Abracadabra, humanos diminutos.
Cables, obviamente. Por favor.
Los veo. Conozco sus deseos.
¿Quién quieres ser?
Díselo a tu vecino.
Susúrraselo al oído.
¿Dijiste...
Nick Jonas?
Es incorrecto.
Quiero ser como Jonas Salk,
no uno de los hermanos Jonas.
-¿Quién?
-¿Seguro?
Nick Jonas es muy guapo. Uno
puede perderse en esos ojos.
Sí, es muy atractivo. Pero
lo siento, dije Jonas Salk.
El inventor de la
vacuna contra la polio.
El padre de los antibióticos.
Mi maestro Jedi.
Lo siento. Esto es embarazoso.
Quizá alguien se robó tu sueño.
¡Usted! Señor, ¡disculpe!
Creo que tomó accidentalmente
el sueño de este joven.
No. No tomé el sueño del joven.
Saben que sólo una
persona roba sueños aquí.
Revisa tu bolsillo.
No puede ser.
Jonas Salk.
Magia.
No, no es magia. En
realidad, son estadísticas.
El 82 % de las personas
dice: "Jonas Salk".
Es increíble que
ella sea asesora.
El último asesor, que estará
al frente de los Corazones...
¿David Blaine?
-¿David Blaine? ¿Qué? ¿En serio?
-Oigan.
No es David Blaine.
Pero su lugar lo tomó una de
las grandes leyendas del instituto,
un talento increíble cuyo
trabajo puede encontrarse
en la zona de casinos de Las Vegas, el
centro de convenciones y aeropuertos,
el Sr. Andy Duckerman.
Hola. ¿Cómo están? Soy Andy.
¿Te gustaría subir al escenario?
¿Hacer algunos trucos?
No preparé ningún truco.
¿Saben qué?
No haré trucos porque el
escenario es suyo, chicos.
No es mío.
Y no robo los sueños de los
niños porque no tengo que hacerlo.
Gané la varita dorada
tres veces. ¡Pum!
¿Saben? Tomaré esto rápidamente.
Adelante. Estupendo.
-Gracias, Andy.
-¡Tres veces!
Bien, es hora de que se dirijan
a las cabañas que
les corresponden.
¿Cómo sabemos cuál es?
Ruth, sólo tú
tienes la respuesta.
¡Sí! ¡Los Diamantes
son los mejores!
Buenas noticias. Estamos en la
misma. ¿Compartimos mi humidificador?
Era aquí o el campamento
de básquetbol con Steph Curry,
pero mi madre dijo que me
divirtiera en el verano y escogí este.
-Hola, principiantes.
-¿"Principiantes"?
Sí, "nuevos", "nuevos en el
campamento", "inexpertos".
Que no conocen
los "movimientos".
Mi nombre es Vic,
como "victoria".
Ganador de la varita dorada.
Hola. Theo.
Enséñame un truco.
Haz clic con el Vic.
Está bien. Por supuesto.
-Elige una carta, la que sea.
-Ya me lo sé.
Aún no empiezo.
Estoy molestándote.
Sigue, vas muy bien.
Yo...
Bien, tomaré tu
reina de espadas y...
Tranquilo, son nervios de
principiante. Déjame enseñarte.
Tengo un vaso vacío
y una botella de agua.
La serviré para que
veas que no hago trampa.
Mira esto.
Vacío. ¡Ta-rán!
Increíble, Vic.
Espera, falta una
parte del truco.
Eso no era necesario.
Vete con Jonas Salk.
Suerte con la vacuna
contra los nerds.
Hasta los bravucones son nerds
en el campamento de magia.
Se siente bien ser el rey.
-¡Eres la mejor!
-Muchas gracias.
-Toma.
-Gracias.
Sé que me ves. Estoy aquí.
Kristina. No te vi.
-Hola, Andy. Ha pasado mucho tiempo.
-Te amo.
Yo iba a decir que
no ha pasado mucho.
Gracias.
Me sorprendió verte aquí.
Creí que ya no hacías magia.
Te quiero.
Le hago un favor a Preston.
Cubro a David Blaine.
Kristina, eres la mejor.
Qué curioso porque Preston
me pidió que cubriera a David.
¿No crees que esté
alimentando tu ego?
Me alegra verte.
Hay que retribuir.
Entrenar a la
próxima generación...
Que te apuñalen por la espalda
cuando menos lo esperas.
De verdad esperaba que
hubiéramos superado esto.
Yo sí. Estoy bien. Me va
de maravilla, sinceramente.
Presentaciones privadas
para gente importante.
Por eso no me ves ni
sabes de mis presentaciones.
Pero te aseguro que
paga bastante bien.
Por eso usas bolsas de
basura en vez de maletas.
-Son ecológicas.
-De hecho no.
Qué importa. Sólo sé que
mi cabaña vencerá a la tuya
como cada verano
cuando éramos niños.
-Bien. Acepto el reto.
-Lo aceptas.
No, tú... ¿Qué estoy haciendo?
Estamos aquí por los
niños. Esto es ridículo.
¿Sabes qué es ridículo?
Que vas a perder.
Qué bien.
-Sí.
-¡Hola, chicos!
¡Bienvenidos, Diamantes! Pasen.
Soy Vic, ganador de la
varita dorada del año pasado.
Qué lindo.
Es una cabaña de
una película de terror.
-Qué asco.
-Como una astilla gigante.
Olvidé mi vacuna antitetánica.
Oigan, ¿y el chico
al que mojaron?
No te preocupes, Theo.
Aquí hay una camiseta seca.
Gracias.
Es increíble que Kristina
Darkwood sea asesora este verano.
Dicen que cuando tenía
nuestra edad era una tonta,
pero se volvió muy buena
maga y se hizo superfamosa.
Sí, creo que todos
queremos oír eso.
¿Hablan de Tontawood?
Sí, así le decíamos cuando
venía al campamento.
Kristina Tontawood.
No ganó la varita dorada tres
veces, pero ¿saben quién sí?
-¿David Blaine?
-No.
Bueno, sí. Pero yo también.
Yo ganaba y Kristina
siempre perdía contra mí.
Deberían considerarse afortunados
de estar conmigo y no con ella.
¿Sigues haciendo magia?
Sí, en presentaciones
privadas por el mundo.
No sabía de tu
carrera como solista
y conozco a la perfección a los
magos del pasado y el presente.
Te busqué en Google y sólo
apareces junto a Kristina Darkwood...
¿En serio? Déjame ver.
Qué bien. ¿Cómo
aparece de nuevo?
No aparece hasta el
último día del verano.
Reglas del campamento:
"No se permiten teléfonos".
Pero no estamos aquí para hablar
de mi carrera increíble y supersecreta.
Estamos aquí para ganar el
sombrero de copa y la varita dorada.
Así que déjenme conocer al
joven talento que Preston me dio.
Tú. ¿Cómo te llamas?
¿Cuál es tu especialidad?
Me llamo Ruth Brusselbach y
mi especialidad son los conejos.
No sé qué significa eso.
Aún no trabajo con ellos,
pero desde que vi que un
mago sacó uno de un sombrero,
supe que era mi destino.
-¿Cuándo empezamos?
-Mañana temprano.
-Sí.
-¿Y tú? ¿Qué haces?
Soy Judd Kessler.
¿Eres familiar de
Kornelius Kessler?
Es mi papá.
¡Por eso la corbata de
moño! Es como la de él.
Sí, no es el accesorio
que yo elegiría.
El papá de este chico
es una leyenda viviente.
Debes ser un mago nato.
Creo que la magia
no funciona así.
Es un gen recesivo
como el color de los ojos.
No seas tímido, enséñame.
Lo que te digo es
que no sé hacer...
No te preocupes,
me muestras mañana.
Bien.
Zyrtec, ¿quieres
enseñarme un truco?
La camiseta de Zyrtec
es mía. Gran admirador.
Soy Theo.
Y la verdad, no.
No tiene que ser nuevo, algo
que hayas aprendido el año pasado.
Este es mi primer año.
-Sí.
-El mío también.
¿Todos son nuevos?
Sí.
¡Preston!
Tina, Zozo, Alex.
Vaya. Sí que te gusta
el tema de los conejos.
El amor a los conejos no es un
"tema", sino una forma de vida.
Como ser samurái...
Sólo que con conejos.
Está bien.
Oye, olvidé preguntar.
¿Cuál es tu especialidad?
No sé, creo que las cartas.
¿Qué dice tu solicitud?
No sé. La llenó mi papá.
Entiendo. Y gracias por
dejarme la cama de abajo.
Como te dije, voy mucho
al baño y soy sonámbulo.
Por desgracia, no
siempre en ese orden.
Y a veces, sin motivo,
despierto gritando a medianoche.
Nos vemos a las 4:00 a. m.
Bien, chicos. Es hora de apagar
la luz. Mañana es un gran día.
Van a demostrarme
que no pierdo mi tiempo.
Alakaadiós.
No le caemos muy bien.
Usa bolsas de basura como
maletas, es obvio que ni él se cae bien.
¿Chicos? Los
escucho, estoy aquí.
Elige una carta. Memorízala.
Devuélvela.
Bien. Colocaste tu
carta en el centro, ¿no?
Sí.
Entonces, ¿por qué
apareció hasta arriba?
Vaya. ¿Cómo lo hiciste?
Un mago nunca
revela sus secretos.
Pero si te doy estas
cartas, puedo enseñarte.
Buenos días, campistas.
Faltan 34 días para la
competencia del sombrero.
Concéntrense en
sus trucos de magia.
Comeremos
espagueti en salsa roja.
El escapismo es básico en el
arsenal de los magos de verdad.
Así que haremos el
escape más básico.
Manos atadas al
frente. Es muy fácil.
Miren, acabo de hacerlo.
Vamos a intentarlo.
Froten sus manos
atrás del nudo. Atrás.
No lo muerdas.
Eso no es atrás.
No está nada bien.
-Atrás...
-¡Ayúdenme!
¿Qué? ¿Cómo hiciste...?
Está mal, pero es impresionante.
No siento mi muslo.
Muy bien, vamos a
hacer algo más sencillo.
Magia de cerca.
Esto se llama
falsa transferencia.
Creen que la puse
en mi mano izquierda.
Está en la derecha.
¿Bien? Háganlo.
Mal. Muy mal.
Mal.
Muy bien, Nate.
Se me atoró en la garganta.
¿En serio? ¿Alguien
sabe primeros auxilios?
¿No? ¡Enfermera!
Muy bien, sean bienvenidos
a la casa de la manipulación.
Es obvio que las pelotas
son muy complicadas.
Trabajaremos el manejo
básico de animales.
No es magia, son simples
interacciones con el zoológico.
Ese zorrillo se llama Fred.
Es muy gracioso.
¿Una persona atiende a los
56 animales que hay aquí?
-¿Tantos animales hay?
-Sí.
-¿Cómo sabes?
-Es obvio.
-¡Chicos!
¿A quién le importa cuántos son?
¿Por qué los adorables conejos están junto
a los horribles pájaros y serpientes?
Y sobre todo,
¿por qué los conejos
no están en mis manos?
Sí, Ruth. Muy bien.
Sólo hablas de conejos,
así que en tu primer ejercicio
imposible de hacer mal,
quiero que simplemente
cargues al conejo.
¿Por qué lloras?
Es que es... Tan lindo
que me duele.
No lo soporto. La belleza duele.
Regrésalo. ¡No te
atrevas a regresarlo!
Buenos días, campistas.
Veintiocho días para la
competencia del sombrero.
Sigan entrenando.
Hoy comeremos algo especial:
perros calientes, cortesía de El
mundo de las salchichas, Las Vegas.
Bien hecho, chicos. Estupendo.
¿Por qué Andy no nos enseña así?
¿Por qué los demás
tienen camisetas?
David Blaine estuvo así
de cerca de enseñarnos.
Chicos, repito, estoy aquí.
Muy bien. Su primer truco
en todo el campamento.
¿No?
Con fuerza.
Bien, ahora ustedes.
Asegúrate de seguir tu
muñeca. Bien, así está mejor.
Preston, ¿podemos...?
¿Podemos no hacer eso ahora?
Sé que estás aquí, Preston.
Escondido en alguna
trampa o rincón oculto,
esperando a que me voltee
para que aparezcas y digas:
- "He estado aquí todo el tiempo".
-Todo el tiempo.
Exacto. Eres muy predecible.
-¿Qué pasa?
-El grupo que me diste, eso pasa.
Los chicos son novatos,
Preston. No tienen talento.
Sabes que este campamento es
para chicos que quieren aprender magia
y tú vas a enseñarles.
Preston, no tienen remedio.
Nathan se ahogó con una pelota.
Ruth no puede tocar
los conejos y los ama.
No pueden con el truco
de cartas más básico.
Pero el truco que no
crees que es un truco
es el mejor truco.
¿Ese es tu consejo?
¿Más proverbios de magia
que suenan útiles, pero que
son una verdadera tontería?
Andy, la única forma de
crear más magia en el mundo
no es creando más.
-Así nada más.
-Andy, déjame terminar.
-Se acabó.
-Es...
Lo siento, Preston, pero se acabó.
Me voy de aquí, ¿de acuerdo?
Estúpido.
Yo estaba muy bien.
No estupendo, pero me iba
bien. Bastante bien. Más o menos.
Quizá me equivoque,
pero vi a un niño de 12 años hacer
una mezcla faro perfecta con una mano.
Sólo estaba jugando.
La mezcla faro es de los trucos de
cartas más difíciles con dos manos
y acabas de hacerlo
con una, creo.
-Hazlo de nuevo.
-No quiero.
-¿Por qué? Acabas de hacerlo.
-Me da miedo.
-¿Qué te da miedo?
-No sé, que la gente me vea.
Además, es tonto. Sólo...
¿Sabes qué es?
Es pánico escénico.
Está en tu mente y es el
peor sitio para un mago.
-¿Ya te ha pasado?
-No, no seas ridículo.
Pero yo soy un
profesional reconocido.
Tú, por otro lado, eres un principiante
que hace una mezcla faro perfecta.
Así que déjame verla.
-Ya te dije...
-Finge que no estoy.
Sigue barajando,
moviendo las cartas.
¿De dónde eres?
De Lancaster, California.
Eso es...
Eso suena aburrido,
no voy a mentirte.
Está bien. Quizá
un poco aburrido.
Vivimos cerca de la base aérea
Edwards. Muchas familias de militares.
¿Tu papá es militar?
Era.
Estas cartas eran de él.
¡Oye! ¿Tienes
hermanos o hermanas?
Tengo un hermano menor,
se llama Cameron. Es el peor.
-¿Superirritante?
-Sí, mucho.
Amigo, eres muy bueno.
Enséñame tu rutina.
Está bien. Toma una carta.
Muy bien.
Ahora ponla encima.
Bien.
Y...
Oye, tranquilo.
Sólo estamos tú y yo.
Bien, inténtalo de nuevo.
Tranquilo.
Sólo estamos tú y yo.
Bien, el tres de diamantes.
¿Sí? Lo pongo ahí.
-¿Puedes meterlo?
-Claro.
¿Es tu carta?
¡Por Dios, Theo!
Eres increíble.
No, sólo sé algunos trucos.
No, tú eres un mago.
-Gracias.
-Puedo trabajar con esto.
Qué pena que tus
compañeros sean malos.
Nathan es un genio con los
números, Judd sabe mucho...
Tenemos que hablar con
ellos ahora. Anda, vamos.
Hola, chicos.
¿Y si les dijera que tenemos
una oportunidad lejana
de ganar la competencia?
Diría que se me
bajó mucho el azúcar.
Hablo en serio. Parece que
Theo es un Cardini secreto
y dice que ustedes no son
tan malos como yo creía.
Lo que me cuesta creer, pero no
lo hagan quedar como mentiroso.
¿Estás jugando con nosotros
porque somos muy malos?
Hablo en serio. Como triple
ganador de la varita dorada...
Espera. ¿Ganaste
la varita dorada?
Ya sabemos. ¿Podemos comer?
-En un momento, estoy hablando.
-¿Puedes hacerlo mientras comemos?
No. Planeé este asunto
del discurso entusiasta.
No puedes darnos un discurso
entusiasta hasta que nos enseñes cosas.
Tienes razón, pero escúchenme.
Si encontramos los puntos
donde no son tan débiles,
puedo entrenarlos para que
sean magos medio decentes.
Y quizá podamos vencer a
Darkwood con el talento de Theo.
Digo, ¡ganar la competencia
del sombrero de copa!
¿Quién me apoya?
Aquí es donde
ustedes dicen: "¡Andy!".
Si aceptamos, ¿podemos comer?
-¡Sí!
-Bien.
-Por fin.
-Recarguen fuerzas, hay mucho trabajo.
Caminen hacia mí.
No tan rígidos, ¿sí?
Caminen normal.
Muevan las manos
como si estuvieran vacías.
Ahora sí están vacías. Vamos,
chicos. Es palmeo básico.
Nathan, ¿eres
alérgico a los peluches?
No, pero sí al polvo.
Bien, chicos. Pasaremos al siguiente
nivel con las camisas de fuerza.
Esto me gusta.
Es como un abrazo.
-Sí, ¿verdad?
-Andy, ¿me aplicas más?
Sí, por supuesto, amigo.
-Gracias.
-Dime.
Así.
-¿Así?
-Sí.
-Esto es imposible.
-No lo es.
Houdini dijo una vez: "Mi
cerebro es la llave que me libera".
¿Houdini era irlandés?
No, era húngaro. Fue
una mala imitación.
Exhala completamente y usa la relajación
para estirar el brazo hasta atrás.
Muy bien. Lo estás
logrando. Chócalas.
Claro.
Fue mi culpa.
¡Sí!
¿Ya puedo trabajar
con los conejos?
Ruth, aún no estás
lista para los conejos.
¿Por qué juegas
con mis sentimientos?
Antes de correr deben
aprender a caminar.
Lo que me lleva...
A las tortugas.
Pequeñas y lentas como
ustedes. Vamos, tomen una.
¡Júntense, conejos!
¡Estoy lista para abrazarlos!
¡Vengan, amigos míos!
¡Tráiganlos, rápido!
¡Ruth! ¡No!
-Déjenlas.
-Vengan.
-¡No! ¡Se van!
-¿Adónde van?
¡Atrapa un conejo!
Tráiganlos, chicos.
-¿Adónde van?
-¡Tráiganlos!
Exhalen para relajarse.
Levanten el brazo sobre el hombro.
¡Qué no se acerquen al agua!
¡Un herido!
Ese equipo no nos quitará
el sombrero de copa.
Vic, ¿qué te dije? Pórtate bien.
¡Detengan a los conejos!
-Qué asco.
-¡Tráiganlos!
-¡Allá!
-Sí, acabo de gritarlo.
-Concéntrense en las camisas.
-¡Se escapan!
-¿Y Janelle?
-Patético. Atrapa al conejo.
¿Por qué huyes de mí?
¡Atrapé uno!
-Espera, no...
-¡Bajo el arbusto!
¡Te tengo!
¡No, no te vayas!
Estoy buscando a los
conejos que escaparon.
-¿Parezco un conejo?
-¿Qué? No.
Bueno, quizá un poco. Quiero
decir, eres linda como un conejo.
No linda linda. No
es que no seas linda.
No hizo clic con el Vic y lancé
su teléfono a una gaseosa.
¿Por qué estás con los
Diamantes? Pareces simpática.
Mis papás pagaron más para
que estuviera con Darkwood.
Qué buen detalle.
No quieren ser buenos.
Sólo no quieren que interfiera
con su pesado horario de trabajo.
-¿Es Janelle?
-Sí.
-Es muy rara.
-Tengo que correr.
Vi que te zafaste de la camisa
de fuerza. ¿Cómo lo hiciste?
No sé. Sólo me divierto.
Es como un rompecabezas
que haces con tu cuerpo.
Ahora sí tengo que irme.
Por cierto, soy Janelle.
Theo.
Diecisiete días
para el sombrero.
Comeremos guisado.
No se sabe de qué.
Esto se llama torniquete. ¿Ven?
Tienen que evitar que
el público vea el ángulo.
Háganlo ustedes.
Lo hiciste
sorprendentemente bien, Ruth.
Gracias, Andy.
Muy bien, Andy.
Parece que han estado escuchando
mis increíbles enseñanzas.
La magia no es un
entrenamiento cardiovascular.
Y sus padres insisten en que
hagamos actividad física este verano.
Así que... Atentos.
¡Se terminó el ejercicio!
¡Volvemos a la magia!
Desaparecer... ¡Y aparecer!
Vaya. Bien hecho.
Creo que ya es hora
de que avancemos.
¿Qué? Dije que quería
trabajar con conejos,
no con esas aterradoras
máquinas de caca voladoras.
Ruth, liberaste a
todos los conejos,
así que tenemos
que trabajar con ellas.
Levanta el dedo.
Las palomas son
como conejos voladores.
Son una extensión de
las emociones del mago.
Si estás confiado, está
confiada. Si estás nervioso...
sucede eso.
Y parece que eso también.
Bien, Corazones.
Están listos para escuchar uno de
los secretos más grandes de la magia.
Detrás de todo gran mago, hay...
Un sastre aún mejor.
-Qué bien.
-Es un saco increíble.
Judd, ¿estoy percibiendo un
entusiasmo por los disfraces?
Bienvenido al fabuloso
mundo del diseño de vestuario.
Pasaré el resto del día
aquí si no les importa.
Ruth, quizá necesites
algo más grande.
Ethan, ella no es comida, ¿sí?
¡Vaya!
Ahora me gustan los halcones.
A los pájaros les gusta el color
verde. Es como si fueras un árbol.
Muy bien, acompáñame.
Papá, tengo un truco nuevo.
Ahora no puedo,
Theo. Se me hace tarde.
-Muéstraselo a tu mamá.
-No le gusta la magia. ¿Por favor?
-Sí. De acuerdo.
-Está bien.
Elige una carta.
Esta.
No me dejes ver que
es una jota de corazones.
Bien.
Muy bien. ¿Cómo supiste?
Porque yo soy la
jota de corazones.
Y... Este eres tú.
-Eres el rey de corazones.
-¿Cómo...?
Es estupendo.
Eres increíble, Theo.
¡Theo!
Todos trabajan en sus actos,
pero nosotros aún no tenemos uno.
Así que pensaba que podríamos
formar un dúo de comedia mágica,
yo hago bromas y tú sorprendes
a todos con tu magia de cartas.
He leído que al público le
agrada el sonido de las flatulencias.
Si me das un poco de
queso, acabaré con este lugar.
-Nate, nada de flatulencias.
-Está bien.
¿Por qué no trabajan? La
función es la próxima semana.
Aún no sé cuál
es mi especialidad.
Sí, eso está complicado.
Nate, ¿cuántos
asientos tiene el teatro?
Doscientos setenta
y tres, ¿por qué?
Porque da miedo lo
rápido que lo haces.
Tienes algo especial
que los demás no.
El coxis protuberante es más
común de lo que te imaginas.
Se refiere a lo
rápido que cuentas.
Sí, sólo cuento. Cuento,
agrupo, multiplico y...
Eso es magia.
Tu cerebro es como una
calculadora mágica grande y extraña.
Podrías ser un mentalista.
¿Como Kris Darkwood?
Mejor que Kris Tontawood.
-Necesito sentarme.
-Lo eres.
Muy bien.
Van bien, chicos.
-Andy, ven.
-Sí.
Vaya.
Sí.
-Muy bien. ¡Sí!
-Lo hiciste genial.
Theo, muéstranos tu truco.
-Increíble.
-Tomemos un descanso.
Ustedes, trabajen
en su movimiento.
Nathan, deja ese movimiento.
-Me dio comezón. Lo juro.
-Sí, está bien. De acuerdo.
¿Qué pasa, amigo?
Sal de tu mente.
Ven conmigo,
necesito que veas algo.
Vamos.
La biblioteca
secreta de Preston.
Me trajo cuando tenía tu edad.
Dijo que era sólo para magos
realmente excepcionales.
Adelante, echa un vistazo.
Es una lechuza.
¿Son Darkwood y tú?
Vaya.
Sí.
ABRACADÚO VER PARA CREER
-Sí, somos nosotros.
-¿El "Abracadúo"?
No nos critiques. Era un
buen nombre en ese entonces.
¿Por qué se odian ahora?
Vaya.
Éramos amigos cuando
éramos campistas.
Yo era la superestrella
simpática del campamento
y ella era como mi protegida.
Después de la
escuela nos asociamos.
Al principio hacíamos
magia en la calle.
Pero se corrió la voz y pronto
empezamos con presentaciones reales.
No es por alardear, pero
éramos muy buenos juntos.
Sé que es difícil de
creer, pero éramos pareja.
Es obvio.
Se nota que aún
siente algo por ti.
Sí, ¿verdad? Que ya lo supere.
En fin, empezamos a presentarnos
en teatros cada vez más grandes,
queríamos hacerlo en Las Vegas.
Pero ella me traicionó.
Se reunió sola con un
agente de TV importante.
Cuando me enteré, tuvimos
una fuerte pelea y nos separamos.
Fue sola al programa
de TV y saltó a la fama.
Yo también empecé
a presentarme sólo...
pero fue muy difícil.
Un día hice una presentación
para una sola persona: Tony.
Había arreglado
mi auto poco antes.
¿Te imaginas hacer magia
para una sola persona?
Yo sí puedo. Por eso
hacía magia, para mi papá.
Sólo la hacía ante él.
Pero ahora está...
-Él...
-Tranquilo.
No tenemos que hablar de eso.
Ven, vámonos de aquí.
-¿Vas a algún lado?
-Sácame.
Te has escapado antes del
entrenamiento todo el verano.
¿Sabes que tú decidiste venir?
No. Ni siquiera había
hecho magia antes.
-Mis padres me mandaron lejos.
-Lo siento.
Eso no es justo.
Lo entiendes. Déjame salir.
Podría hacerlo.
Pero ¿qué tal si consideraras
este verano como un desafío?
Como el nudo constrictor
que sostiene la red.
¿Qué quieres decir?
Estás atrapada en el campamento
como lo estás en la red.
No elegiste ninguna de
las dos, pero sucedieron.
Tienes dos opciones.
Puedes seguir atrapada y desdichada
o puedes hacer algo al respecto.
Cambiar tu situación.
Vi lo que hiciste con
la camisa de fuerza.
Buenos días, campistas.
Faltan cinco días para la
competencia del sombrero.
Pero recuerden que no compiten
entre ustedes, sino con ustedes mismos.
Y también entre ustedes.
Por favor, informen al personal de
mantenimiento si ven algún conejo.
Comeremos conejo.
Es broma. Ensalada de jamón.
-¿Qué hacen?
-Estamos esperándote.
Tengo una noticia muy
buena y otra no tan buena.
Sé cómo curar tu
pánico escénico.
Eso es increíble.
¿Y la no tan buena?
Se llama el guante
y puede ponerse feo.
Haz florituras con las cartas.
Ya lo hiciste para mí,
puedes volver a hacerlo.
No lo creo.
No creas, sólo hazlo.
Y prepárate para lo que sea.
Vamos, muéstranos.
Eso es. Buen trabajo, Theo.
Ruth, Nathan, ahora.
La distancia entre dos puntos
es la raíz cuadrada de X de 200.
Concéntrate, ¿sí?
Bloquea todo, estamos tú y yo.
Sí, muy bien. Ahora
barájalas como cascada. Hazlo.
¡Judd, Vera, ahora!
Haz un corte
charlier en forma de L.
¡Sí!
Sabía que podías.
¿En serio?
Empezamos.
¡Duelo de magia!
¡Lo vencimos!
-Cielos.
-¿Adónde fue?
Es un ninja de la magia.
Creen que me
tienen donde quieren.
Pero quizá yo los
tengo justo donde quiero.
Alakaadiós.
¿Cereal?
"Es mágicamente
delicioso". ¿Entienden?
Entendemos.
¿Cómo lo sabías?
Porque soy un ninja de la magia.
La ropa se arruinó.
Tengo la solución.
Sí, pero al menos piénsalo.
Es un viaje corto,
¿no? Está bien, adiós.
Al fin agregaron una opción
sin lácteos a la barra de helados.
Mira, es uno de
los Corazones rotos.
¿Adónde crees que vas?
Iba por un helado sin crema.
No se nota la diferencia.
No sé. Parece que
quieres hacer clic con el Vic.
-Haz clic con el Vic.
-No, no quiero.
Y es un poco raro que te
refieras a ti mismo como "el Vic".
Elige una carta.
-Prefiero no hacerlo.
-Elige una carta.
Está bien.
Memorízala.
Voy a repartir los cuatro
ases en orden de mejor a peor.
Diamantes, espadas, clubes
y por último y menos
importante, corazones.
No olvides tu carta, ¿sí?
Lo haré despacio porque sé
que los Corazones son lentos.
Y... ¡Pum!
Tu carta despareció.
Pero espera, ¿dónde está?
¿Es una pregunta retórica
o tengo que responder?
Busca en la caja, tonto.
¿Y cómo lo hice?
No sé. No vi nada.
Nada.
Eso es lo que tú y los
Corazones son: nada.
Haz clic con el Vic.
-Haz clic con el Vic.
-Oye, Vic.
Sé cómo lo haces.
-Déjame, amigo.
-Está bien.
Si sabes cómo lo
hago, entonces hazlo.
Primero, muy bien por tu
carta forzada al duplicado.
Pero no puedo hacer el
truco exactamente como tú
porque no tengo
cinta doble clara.
Muy bien.
¡Arruinaste la sorpresa!
Sigue.
Si fuera a hacerlo,
tomaría uno de los
ases, el de corazones,
y lo convertiría en tu carta.
O haría una desaparición visual.
Algo así.
-¿Tú se lo enseñaste?
-Ayudé un poco.
Bien, Theo.
Y si fuera a usar un duplicado,
no lo aparecería en un lugar
obvio como la caja de las cartas.
Lo aparecería en
un lugar imposible
como tu bolsillo izquierdo.
¿Qué? No puede ser.
Pero eso requiere
algo que tú no tienes:
un amigo.
Tonto.
¡Theo!
¿Qué haces? Devuélvemelas.
Tranquilo, amigo.
Eso fue impresionante.
Déjame mostrarte otro truco.
Tal vez podrías
decirme cómo lo hago.
No.
¡No, mis cartas!
¡Cómo les hiciste eso!
-¡Vamos!
-¿Por qué lo hiciste?
-¡Restáuralas! ¡No!
-No estuvo bien, Vic.
Todos están en problemas.
Vuelvan a la cabaña.
Tengo otro juego de
cartas en la cabaña.
Tienen fotos de mis
avatares de Minecraft,
pero son tuyas si las quieres.
Gracias...
pero esas eran especiales.
¿Por qué?
Me las dio mi papá.
Él fue el primero que
me enseñó magia.
Mi papá... Él era...
Él era... Maravilloso.
Murió.
Y yo lo extraño mucho.
Todos esperan que
yo sea un gran mago.
Pero no lo soy.
Y creo que no quiero serlo.
Me da miedo decírselo a mi papá.
Tengo 109 alergias conocidas,
pero en realidad sólo son 108.
No soy alérgico al gluten.
Pero no soporto el
filete de mi mamá.
Ruth, ¿quieres decir algo?
Creía que era adorable
como un conejo.
Pero ahora tengo sed
de sangre como un halcón.
Vas subiendo en la
cadena alimenticia.
Estoy orgullosa.
Vaya. Vera, ¿lo que
escuché fue un cumplido?
Lo que quise decir es que cada
día me desagradas un poco menos.
Yo no hago presentaciones
privadas por el mundo.
En realidad, en ningún lado.
Sí, ya lo sabíamos.
Cuando tenía su edad, hacía magia
porque era lo más divertido del mundo.
Era todo lo que quería: tener
mi espectáculo y ser famoso.
Pero luego sucedió algo...
Darkwood rompió su sociedad.
-Te lastimó.
-Te hizo perder la magia.
¿Qué? No. Yo no... Diría...
No, eso no...
Chicos, el punto es
que después de eso
dejé de divertirme
en el escenario.
Y el público dejó de
divertirse conmigo.
Ahora conduzco un taxi.
Vaya. ¿Ni siquiera un Uber?
Mi auto no cumple con
las especificaciones.
¿Y el hermoso auto
en el que llegaste?
Lo alquilé.
-Sí.
-Bien.
Mi papá me prestó
dinero para rentarlo.
No es una varita dorada,
pero es un comienzo.
Gracias, Theo.
Y mi siguiente truco
es un hechizo para que
todos dejemos de estar tristes
y pasemos la mejor
noche de nuestras vidas.
-Gracias.
-Theo, Janelle está viéndote.
¿En serio?
¿Por qué crees? ¿Se habrá
quedado sin malvaviscos?
Es probable que sí. Janelle,
¡tenemos malvaviscos!
-¡Tranquilo!
-¿Por qué?
Le gustas a la señorita.
-B-E-S-O-S.
-¡Theo!
A Theo le gusta Janelle.
¿Cuándo ibas a admitir que
eres un mago profesional?
No lo soy.
Te vi con Vic. Fue increíble.
Gracias.
Podrías tener futuro
en esto de la magia.
Es divertido, ¿no?
Esto es divertido.
Todos quietos.
Ruth, ¿qué estás haciendo?
Hazte para atrás.
He entrenado todo
el verano para esto.
Chicos, es Fred. Debió
escaparse de su jaula.
Gracias a Dios. A Fred le
quitaron las glándulas odoríferas.
Pero tiene que volver.
No les hagas caso.
No los mires.
Somos sólo tú y yo.
Fred no tiene esas franjas.
No. Soy alérgico
a los mustélidos.
Nathan, no
estornudes. ¡No es Fred!
Lo hago por amor.
Tranquilos. ¡Esta
es para ustedes!
¡Zas!
¡No! ¡No me toquen!
Despejado.
Buenos días, campistas.
Dos días para el concurso
y estoy tan emocionado que quizá
hasta coma el almuerzo de hoy,
que será rollo de
carne, igual que la cena.
En realidad, comeremos rollo
de carne el resto del verano.
¡Andy, auxilio!
También me amarraron.
LOS DIAMANTES MANDAN
¡Auxilio!
Oigan. ¿Qué está
pasando? Devuélvanlos.
Voy a pasar.
Se llevaron todo
para la presentación.
¿Qué haces con el halcón
Ethan? Ethan el halcón es mi acto.
Te vas a la villa,
pierdes tu silla.
¿Dónde está todo?
Se llevaron mis cosas.
¿Y dónde está mi mesa?
No hay nada, ni
pelotas ni cartas.
-Los Diamantes se llevaron todo.
-¿Qué?
-No puedo creerlo.
-Encogieron nuestros corazones.
-¿Cómo?
Cambiaron el ciclo de
la secadora a "potente".
La ropa de Polyblend
no lo necesita.
¿No te habrás
equivocado de ciclo?
¿Me acusas de lavar mal la ropa?
No me equivoco al lavar la
ropa, señor. Yo hago milagros.
Los Diamantes nos arruinaron.
Aún tenemos la rueda de conteo.
¡Acabaron con todo!
Tenías razón sobre
Darkwood. Es despiadada.
No conseguiremos material
nuevo para la presentación final.
Acéptenlo, chicos, se
acabó. Nos vencieron.
Nunca tuvimos una
oportunidad real.
No es verdad. ¿Recuerdan que
eran pésimos cuando llegaron?
Ahora ya no son tan malos.
-Gracias.
-¿Se supone que es un halago?
No podemos retirarnos.
Cuando las cosas se complican,
los Corazones no se detienen.
Eso sonó bien.
¿Acabas de inventarlo?
-Fue bueno, ¿verdad?
-Sí, increíble.
¿Saben qué? Ya
sé qué necesitamos.
Síganme.
Muy bien, pandilla.
Ya llegamos.
Bien.
¿Lo haces con
imanes o con cables?
Nada de eso, sólo
tecnología moderna.
¿Y qué hacemos aquí?
Una noche me
presentaba en Kansas City
y la aerolínea mandó
mis cosas en otro avión.
Qué mal.
Tuve que improvisar con lo que
encontré en la tienda del aeropuerto.
Y a eso los reto
en este momento.
¿Necesitamos utilería?
Los magos crean
los trucos, no al revés.
Considérenlo como
una búsqueda del tesoro.
En las búsquedas de un
tesoro, los participantes reciben
pistas, un mapa, una leyenda...
-Los veo en media hora.
-¿Y las pistas o el mapa?
Diviértanse. Resuélvanlo,
¿sí? Improvisen.
Quizá esta.
Esta es horrible,
esta no tiene la forma.
Esta.
Nathan.
Disculpen. ¿Me
permiten su atención?
Hoy les mostraremos
un poco de magia.
Adelante, Vera.
Increíble.
-¿Listo?
-Sí.
Bien.
Disculpe, ¿la báscula es exacta?
Mide hasta una
milésima de gramo.
Si él adivina el peso exacto,
¿nos regala los dulces?
Sí. Eso es imposible.
¿Es imposible o son 985 gramos?
Novecientos ochenta
y cinco gramos.
-¡Sí!
-Es increíble.
Qué bien, amigo. Nos ahorramos
11.54 dólares con impuesto.
Aprendo a sostener la pelota.
¿Qué pasa con estos magos raros?
Son desagradables.
¡Oigan! Están
hablando de mis amigos.
Y somos geniales
porque somos raros.
¡Atáquenlos a los ojos!
¡Vámonos!
¿Algún día tocaré un conejo?
Te prometo que lo harás un día.
¿No escaparon sólo
doce? Están por todos lados.
¿Cómo se multiplican?
Dejaré que tus
padres te lo expliquen.
Hace rato inició su toque de
queda. Entren y métanse en la cama.
¿Adónde vas?
-Tengo algo que resolver.
-Irá.
¡Oye, Darkwood!
Aquí está. Te hablo después.
Cuelga el teléfono, monstruo.
¿Me llamaste monstruo?
Una cosa es que sabotees
mi carrera, pero ¿los niños?
¿Apoyas la rapiña?
¿En serio? Ya castigué a mis
niños y los obligué a devolver todo.
¿Qué te pasa?
Cuando supe que venías este
verano, me emocionaba verte.
Creí que habíamos
superado los desacuerdos
y que podíamos ser...
Amigos de nuevo.
Lo dices muy fácil.
Me quedé sin nada y tú te
llevaste todo cuando me dejaste.
¿Te dejé?
-Me traicionaste.
-No te traicioné.
Traicionaste nuestro acto.
Está bien, lo acepto. Fui a
esa reunión sin decirte nada.
Porque siempre decías
que era tu protegida.
Quería ver si
podía hacerlo sola.
Finalmente se
revela tu traición.
Sí. Ellos creyeron que sería mejor
que me presentara sola en TV.
Y odiaban el nombre Abracadúo.
¡Era llamativo!
-Les dije que no.
-¡Exacto!
-¿Qué?
-¿Cómo?
Les dije que no
me presentaba sola.
Estaba negociando
un acuerdo para ambos,
pero te fuiste antes
de que te explicara.
-¿Por qué no me detuviste?
-Porque enloqueciste.
Ignorabas mis
llamadas y mis mensajes.
Estabas muy ocupado hablando
mal de mí con los magos.
Así que me presenté sola.
Me aterraba hacerlo sin ti.
-Es una locura.
-¿Por qué?
¿Sabes por qué
te eligió ese sujeto?
Digo, mírate.
Estabas destinada
a ser una estrella.
Lo sabía yo, él,
lo sabían todos.
Y obviamente yo estaba
destinado a ser conductor de taxi.
¿Ni siquiera un Uber?
Estoy desahogándome.
Lo siento.
Andy, eres uno de los
mejores magos que conozco.
Sí, es verdad.
Aprendí casi todo lo
que sé de Preston y de ti.
Y verte trabajar con
tu cabaña este verano
me recordó lo
estupendo que eres.
De nada.
Deja de actuar así o no
te diré con quién hablaba.
¿Por qué? ¿Con quién hablabas?
Mi amigo dirige
la Isla del Tesoro,
acaban de cancelarle
la matiné de mañana
y me preguntó si conocía a
alguien que quisiera presentarse.
Y yo te recomendé.
No sé qué... ¿Una matiné? ¿En serio?
¿No una presentación en la noche?
¿En serio? ¿La quieres o no?
-Hola.
-No hables.
No digas nada.
Espera.
Te ofrecieron una presentación.
-¿Ya te escribió Darkwood?
-Hace una hora.
Felicitaciones, es...
Algo muy importante.
Lo sé, ¿no?
No te ves muy contento.
Si lo acepto, volveré a
tiempo para la presentación,
pero no estaré aquí mañana para
ayudar a los chicos con los actos
y, créeme, esos
tontos me necesitan.
¿Qué necesitas tú? Has soñado
con este momento toda tu vida, ¿no?
Creo que sí.
No puedo decirte qué
hacer, pero sé que en el fondo
ya conoces la respuesta.
¿Y los chicos? No
puedo irme sin despedir.
Déjalos dormir. Vete. Yo
les explico en la mañana.
-Vete.
-Está bien.
Buenos días, campistas.
Hoy es el día que
todos esperábamos.
Hoy sus padres verán lo
que aprendieron en el verano.
La comida será langosta Termidor
con risotto de porcini y crème fraîche.
Menciónenles el
menú a sus padres.
Parece que no durmió aquí.
-Y sus bolsas de basura no están.
-Desapareció.
Y yo aparecí.
Bien, reunión de cabaña,
cinco minutos. Vamos.
Vístanse. Vamos.
-¿Qué? ¿En serio?
-¿Perdón?
-¿Fue a Las Vegas?
-Sí, fue a Las Vegas.
Le dieron la oportunidad de
presentarse. Eso hacen los magos.
Eso harán ustedes esta noche.
Y él volverá a tiempo
para verlos competir.
¿Cómo vamos a competir?
No podemos hacerlo sin él.
Iba a ayudarnos a
montar nuestros actos.
-Sí.
-Pero yo estoy aquí.
Y yo les ayudaré a
montar su acto, ¿sí?
Vamos a subirnos las
mangas y a trabajar.
No toquen a Sammy. Andaba
mordelón en la mañana.
Empecemos. Esta es
la carta que ella elegirá.
Va a escogerla,
se los garantizo.
¿La ven? Bien.
Voy a guardarla por seguridad.
La pondré ahí.
Ahora tomaré una baraja
completamente distinta. Esta.
Puede elegir cualquier
carta, desde luego.
Adelante, toca el
dorso de una, ¿sí?
¿Se ríen porque tiene
muchas opciones?
¿Por eso se ríen?
-Esta.
-Esa carta. ¿Estás segura?
Es esta carta. ¿De acuerdo?
Y tengo la sospecha de
que no olvidaremos esta, ¿sí?
Esta es tu carta. Ahora
colócala en tu pecho.
Ahí, sobre tu
corazón. No la veas.
Bien, échale un vistazo.
Dile al público
si es roja o negra.
Es roja.
Sí. El dorso de la carta no.
Me refiero a la
cara de la carta.
¿De qué color es?
Es roja.
A ver.
Sí, es un cinco de
diamantes rojos.
Y... Esto es muy extraño
para quienes pensaron
que me equivoqué.
¡Un aplauso para
Haley, señores! ¡Haley!
Gracias.
Darkwood tenía razón. Dijo que
serías un buen mago de matiné.
¿Dijo eso? Es un poco ofensivo.
Pero que serías mejor
en horario estelar.
¿Qué te parece una
presentación esta noche?
¿Hoy en la noche?
En realidad, hoy en la
noche es un poco complicado.
Te lo pondré muy fácil.
Un millón de magos matarían
por una presentación nocturna
y yo te ofrezco una.
Si te va bien hoy, este teatro
podría ser tu casa por mucho tiempo.
¿Qué dices?
Adelante. Sí.
Excelente. Desempaca
tus cosas, estás en tu casa.
Estupendo.
Mi gusano de seda además de
hacer seda, también hace madera.
Soy Kornelius Kessler.
Esta es mi tarjeta.
Si les gustó lo que vieron,
escríbanme una reseña.
Mi hijo se presenta hoy.
Si ves la corbata de terciopelo,
sabes que es un acto de calidad.
-¿Y la corbata de moño?
-Aquí la tengo.
Mucho gusto.
Disculpe. Hola. ¿Está
ocupado? Gracias.
Corazones, reúnanse.
Chicos, vengan.
Necesitamos tener
una charla seria.
¿Qué sucede?
Andy llamó y por desgracia,
no podrá volver a tiempo para la
competencia del sombrero de copa.
Pero me pidió que les
dijera que está muy orgulloso
de cada uno de ustedes.
Y yo también, desde luego.
¿Qué debemos hacer?
Cuando las cosas se complican,
los Corazones no se detienen.
¡Vamos a hacerlo!
Vamos a hacerlo, con ese ánimo.
Theo, Andy específicamente...
¿Adónde... Se fue?
Preston, es tu turno.
Bien. A sus lugares.
Buena suerte.
Desde el principio de los tiempos,
nos han maravillado las hazañas
realizadas por los pocos elegidos
que se atreven a mirar al más allá:
los magos.
Bienvenidos.
Este verano cada
uno de sus hijos
se ganó su lugar en
esta orden mística.
Pero ¿quién de
ellos aprendió más?
¿Quiénes están destinados a portar
el sombrero de copa y la varita dorada?
Muy bien. Prepárense para
sorprenderse y maravillarse
porque la competencia de
este año comienza ahora.
Para empezar, Ruth Brusselbach
representa a la cabaña de los Corazones.
-¡Toca el conejo!
-¡Tú puedes!
Sí puedes. ¡El amor a los
conejos es real! Eres una samurái.
Ahora Vic d'Antonio, que representa
a la cabaña de los Diamantes.
Hola, soy el Vic. Me disculpo de
antemano con todos ustedes, padres,
porque estoy a punto de
ganar la varita dorada de nuevo.
Elige una carta, la que
quieras. Sólo tócala.
Bien.
Memorícenla, no la olviden.
Le daré la baraja
a mi asistente.
Su trabajo es fácil. Miren esto.
¿Esta era tu carta?
¿Cómo supo que estaba aquí?
¿Sabes que hay un
espectáculo de magia?
No me presentaré sin Andy.
Tu familia y tu mamá están ahí.
¿No quieres que tu mamá
vea la magia que aprendiste?
No le interesa la magia. Ni
siquiera sabía de este lugar.
Creía que se llamaba campamento
de magia. ¿Puede creerlo?
Más o menos.
Hacía magia con mi papá.
Estoy aquí porque
él mandó la solicitud.
Y... Ya no está. Entonces,
¿qué sentido tiene?
Es interesante que lo menciones.
A continuación, Vera
Costa, de los Corazones.
Todas las solicitudes
están archivadas.
Y... Recuerdo la
tuya, por supuesto.
Espera.
Porque yo soy la
jota de corazones.
Y este eres tú. Eres
el rey de corazones.
¿Quién filmó esto?
Eres increíble, Theo.
Vaya. ¿Vio ese truco?
Mi hijo es un mago estupendo.
No sé cómo lo hace.
Pero lo que no se ve es
todo lo que ha superado.
Cuánto...
deseo que Theo vea
lo que yo veo en él.
Pero se guarda todo
y la magia es lo
primero que lo ha abierto.
Eso es un truco, ¿verdad?
Por eso usted estaría loco si no lo
acepta en su campamento de magia
o instituto o lo que sea.
Bueno, quizá sea excéntrico,
pero una solicitud nunca
había sido tan convincente.
Theo, no puedo
decirte qué hacer,
pero sé que en el fondo
ya conoces la respuesta.
Pero no puedo subir sólo.
Andy dijo que dirías eso.
Pero me pidió que te dijera
que si te pierdes en el escenario,
mires a los costados
y encontrarás un
mago que te ayudará.
¿Qué significa eso?
Hay una forma de averiguarlo.
Bien, necesito un poco de ayuda.
Joven, ¿cuál es la
combinación de su casillero?
Tranquilo, no robaré su
tarea ni la haré por usted.
Dieciséis, noventa
y ocho, diecisiete.
Estupendo.
Señora, escriba uno, seis,
nueve, ocho, uno, siete.
Y multiplíquelo por diez.
Usted, señor. ¿La fecha
de su cumpleaños? Usted.
9 de octubre.
¿9 de octubre?
Diez, nueve, bien.
Señora, escriba uno, cero,
nueve y multiplíquelo por diez.
No lo diga en voz alta, pero escriba su
edad cuando le dieron su primer beso.
Ahora escriba igual y lea el resultado
en voz alta, número por número.
-Siete.
-Cuatro.
-Cero.
-Cero. Dos.
-Dos.
Uno, dos.
Disculpen mi fea letra.
Entonces, 74.040.212.
No hay manera de que
yo supiera la información
que me darían esta noche.
Sin embargo, usé sus números
para crear esta cifra enorme.
Ahora quiero que dirijan su
atención a este sobre de misterio.
Hace rato metí mi
predicción en él.
Y ahora voy a mostrárselas.
Elefante. Asombroso, ¿no?
Ya veo por qué están
confundidos. Está de cabeza.
ELEFANTE
"Elefante".
Cielos.
Soy un matemago.
Y la última presentación de
los Diamantes, Janelle Santos.
Janelle.
¿Listos?
Uno, dos, tres.
Increíble.
Es el mejor año hasta ahora.
Bien. Mientras los jueces
calculan los resultados,
me gustaría agradecerles
con una canción.
Disculpen.
Para nuestro último acto final,
permítanme presentarles a Theo Moses.
Son muchos más
de los que esperaba.
¿Saben qué? Permítanme...
La magia es un
asunto de percepción,
lo que ven contra lo
que sucede realmente.
Como ahora.
No ven cartas en mis manos,
pero... Ahora sí.
Necesitaré un
asistente para este truco.
Mamá, ¿puedes subir
a ayudarme, por favor?
Vaya. Lo tiene bien controlado.
Lo sabías.
¿Puedes revisarlas para
comprobar que son diferentes?
¿Me vieron los demás?
-Es correcta.
-No, no saben que estás aquí.
Cincuenta y dos
cartas en la baraja,
pero cada una tiene
una historia distinta.
Sabía que podían hacerlo sólos.
Ahora ellos también lo saben.
Planeaste todo a la perfección.
No, fuiste tú.
¿Yo?
El joker es un comodín, como
mi hermano menor Cameron.
A veces me irrita, pero
estaría perdido sin él.
Cameron, ven.
Lo deduje de
regreso de Las Vegas.
El verano, el grupo de
principiantes, Darkwood, Theo.
Pueden acercarse
si quieren ver mejor.
Es un truco grande para
ayudarme a recuperar mi vida.
Ya sabes lo que dicen.
El truco que no crees que
es un truco es el mejor truco.
La única forma de crear
más magia en el mundo
no es creando más.
-Exacto.
-Aún no entiendo eso.
No me dejaste terminar.
Es creando magos.
Esta carta soy yo,
la jota de corazones.
Eres bueno, anciano.
Y esta carta es mi papá...
el rey de corazones. Pienso
en esta carta todos los días.
La carta de mi mamá
es la reina de corazones.
Pero ¿dónde está?
Les diré un secreto.
A veces olvido que
esa carta creyó en mí.
Pero aunque no
me di cuenta de eso,
la reina de corazones
siempre me apoyó.
La reina de corazones. Me
da gusto haberla encontrado.
De todas las cartas, estas
cuatro son las que más aprecio.
Pero mi mamá tiene
otra cosa especial.
Cambia todo lo que toca.
Mamá, ¿puedes tocar una carta?
¿Qué?
Qué extraño.
Mamá, ¿tocas otra carta?
¡Vaya!
Qué raro.
Se suponía que sólo había
una reina de corazones.
A ver, mamá, estira la mano.
No sé cómo lo hace ni por
qué tardé tanto en darme cuenta,
pero... Mi mamá es mágica.
¡Sí! Qué competencia.
Hermosa. Sí.
Bien, el ganador de la competencia
del sombrero de copa de este año es...
Muchas gracias por venir.
Vamos, ríanse un poco. Aquí está.
Bien.
Y los ganadores del
sombrero de copa de este año...
los Corazones.
¡Ganamos!
-¿Andy?
-Es Andy.
Estoy muy orgulloso de
ustedes. Vi todo el acto, amigo.
-¡Sí!
-Sí. Muy bien.
Y ahora...
Ahora el...
La ganadora de la varita dorada,
de los Diamantes,
Janelle Santos.
Ven aquí.
Vamos. Haz una reverencia.
-¿Qué?
-Kristina, ¡lo logré!
Estoy muy orgullosa de ti.
¿Qué haces aquí? ¿Y
tu gran presentación?
La abandoné.
Amigo, vi todo tu acto.
¿Qué? No me gusta decir
esta frase porque la detesto,
pero me dejaste
con la boca abierta.
Espera. Tú pusiste ese espejo.
A veces uno necesita que
alguien lo ayude a verse.
Vaya. Hablaste
igual que Preston.
-Sí, ¿verdad?
-Sí.
Lo resolveremos.
¿Pueden aplaudir dos veces?
¿Pueden golpear los pies?
Todo junto.
Gracias. Estuvieron increíbles.
-Gracias por todo.
-Adiós.
Hola. Perdón por abandonar la
presentación en la Isla del Tesoro.
¿Te causé muchos problemas?
No, no pasó nada.
Te invitaron el
próximo fin de semana.
-¿En serio?
-No.
Te echaron para siempre.
Andy, era una
presentación muy importante.
Afortunadamente, conseguí
una aún más importante.
-¿Sí? ¿Dónde?
-Aquí.
Estás viendo al nuevo director
de desarrollo de talento juvenil.
Preston me ofreció
trabajo para reclutar niños.
-Estupendo.
-Aquí quiero estar.
Y lo más loco es que lo descubrí
en el escenario de Las Vegas.
Mi amigo dijo que te fue
muy bien. El público te amó.
Sí. Lo hice de maravilla.
Logré vivir el sueño.
Fue increíble.
Pero lo curioso es que
no me pareció tan increíble
como ayudar a los
niños este verano.
Andy.
Podrías quedarte y
trabajar aquí conmigo.
Sabes que soy titular
en el Caesars, ¿no?
Sí, algo supe.
Eso es maravilloso.
Puedes ser mi
invitado algún día.
Al mundo le caería
bien ver al Abracadúo.
Es un trato.
-Es un nombre horrible.
-Sí.
Hola, papá.
Judd.
No entiendo. ¿Por
qué no te presentaste?
Sí lo hice.
Todos los trajes de los
Corazones los hice yo.
¿Tú diseñaste el vestuario?
¿También el de la rutina rápida?
Todo.
Mira, sé que quieres
que sea mago,
pero este verano
descubrí que no lo soy.
Me encanta diseñar trajes.
Me gusta usar la moda para
darle vida a la magia de mis amigos.
Entonces, te equivocas.
Porque eso, hijo, es magia.
Tengo pelos de conejo
en la nariz, voy a irrigarme.
-¡Hola! Cielos.
-¡Xerxes! Voy a extrañarte.
¡Cuidado!
-Tienes que decirme cómo lo haces.
-¿Quieres saber?
-Sí.
-Ven el próximo año.
-¿Sí, mamá?
-No.
El próximo verano van al
campamento de yoga conmigo.
¿Qué?
Está bien, lo pensaré.
-¿Puedes creerlo?
-Lo sé.
-Hola.
-Vamos a comer algo.
Sí.
Estuviste... Excelente
en el escenario.
Gracias, Vic.
Te las devuelvo.
No las quemé, las
guardé en el bolsillo.
Ya sé, no estuvo bien.
No seré tan grosero
el próximo año.
Pero pelearé contigo por la varita
dorada y recuperaré mi supremacía.
Hasta el próximo verano.
Theo.
Hola.
Ya tengo que irme.
Qué mal.
-¿Vas a llamarme?
-En cuanto llegue a casa.
Para que no lo olvides.
Simplemente se
lanzó. Dura y directa.
Me pidieron que le
pidiera que participara...
esto es su culpa.
Escuchas una voz.
Y esa voz grita:
"¡Limpia tu habitación!".
No, lo siento. Esa
fue la voz de tu papá.
La voz que escuchas
dice: "Quiero ser mago".
Hace muchos años, Roy Preston
fundó el instituto y el reconocido
Teatro Roy Preston Memorial.
Que tristemente ahora se llama
Es una broma. Sigo vivo.
Traje a Andy para
que me ayudara.
Construirán relaciones duraderas
con otros magos jóvenes.
Incluso con los raros.
Porque aquí todos
somos los raros.
-Qué bonito pájaro, Ruth.
-Gracias, Andy.
Y la comida tiene
opciones sin lácteos.
Pero no me crean.
Pregúntenles a los excampistas,
muchos de los cuales son
algunos de los magos más exitosos.
Como yo, Kristina Darkwood.
O mejor aún, vengan a
comprobarlo al campamento de magia.
Es el Instituto de Magia.
¡El Instituto de Magia!
---oOo---